go学习流程：
1. 基础语法：基础的数据类型，条件判断，循环，包的使用，作用域
做一个计算器：
启动程序后：
1. 请输入第一个数
2. 请输入加减乘除符号
3. 请输入第二个数
4. 输出结果
5. 输出结果后再次从 1 开始
6.只有当用户输入q的时候才退出程序
7. 当输入的值不合法的时候，提示用户让他重新输入
比如：请输入数字的时候用户输入字母，提示他：只能输入数字，让他重新输		  入，如果一直错，就一直让他重新输入。

2. 复杂数据类型：数组，slice，map，结构体的使用
做一个学生成绩管理系统：
启动程序后：
1. 界面显示：

欢迎来到管理系统
1. 查看学生成绩    2. 录入成绩  3. 离开

用户输入不同数字选择不同服务
输入1：将学生的信息按照以下格式显示出来：

姓名    语文   数学  英语
张亮     100    20     111
啊啊     22      90      80

当用户不想看了输入q自动返回到欢迎界面

当用户输入2：
1. 请输入你的名字：用户输入自己的名字
2. 请输入你的成绩：界面显示  语文   数学  英语。 用户输入三个数字，中间用空格隔开
3. 如果输入完成 提示用户：记录成功，并且返回到欢迎界面

当用户输入3：
退出程序

为了记录这些信息，需要用到字典，数组，结构体等数据类型。



3. 函数，匿名函数，defer，异常处理

4. 方法的使用，函数是通用的，方法是属于结构体的。

5. 接口的使用

6. goroutine 和channel 的使用

7. 线程安全问题

8. 其他



关注论坛
了解行情，获取知识
https://studygolang.com
https://gocn.vip/
http://www.infoq.com/cn/
https://coolshell.cn/
https://www.yuque.com/winforlife/vgzph9

使用github托管代码
github上创建一个新的仓库。
所有练习，都在这一个仓库里就行。
每个新的练习都是一个新的文件夹
比如：
仓库名字：learn
- project1
这里就是计算器的代码
- project2
这里就是管理系统的代码
- project3
。。。